Bonjour {USERNAME},

Vous avez choisis de fonder votre empire dans l`univers {GAMENAME}

Avec le

mot de passe: {PASSWORD}

toutes les portes de l`univers vous sont ouvertes.

Afin de pouvoir profiter de tous les aspects du jeu, sans restrictions, vous devez confirmer votre mot de passe. Pour ce faire, cliquez ici:
{VERTIFYURL}

Si vous avez besoin de conseils, ou si vous voulez échanger des idées avec d`autres grands empereurs, vous trouverez tout ce dont vous avez besoin dans le forum DARK-SPACE
(http://forum.dark-space.org)

Sur http://forum.dark-space.org/index.php?/forum/15-questions-about-the-game/, vous trouverez un aperçu qui vous sera utile lors de vos débuts. 

Que votre empire soit grand et vos ennemis vaincus !

Votre équipe {GAMENAME}
